现在是巧克力慕斯了，这是厨师们最后一次尝试的机会
证明自己
克里斯尽管担心甜品，但克里斯冒着添加利口酒Kish的风险
他的慕斯食谱有点浓密，我想你可能已经吃完了
搅拌了蛋清，但是很好，谢谢你，很好，非常谢谢你
正确，让我们进去，您会闻到它从鼻子上冒出的治愈药，我
认为这些味道令人震撼，酒精使它具有真正的深度
巧克力稍微减轻了它的华丽感
作为法官，我有责任再去一次，非常感谢
他们对我的慕斯非常满意，这给了我很大的帮助。
现在有了一个很好的机会，布莱恩（Brian）在他跟随他之后继续前进
实验性的冲动Adrian在他的慕斯I中添加了一层橙色凝乳
我觉得这个巧克力孩子很现代很聪明，我喜欢这个主意
你也已经将它分层了，我将不得不深入研究以获得一些
那个橙色的哦，是的
它非常光滑非常丰富有很好的气泡
事实上，这很好，不只是巧克力慕斯
我爱的是真正的沙漠
很好，但是大多数不只是很好，而且非常
我很高兴，他说两部电影才刚刚精彩，我的意思是好的
继续向理查德前进，这与阿德里安·理查德（Adrian Richard）不同，
经典的巧克力慕斯食谱，但他的介绍全力以赴，
充满了边缘，我不喜欢那样
慕斯本身可能是最轻的，里面有很多泡沫
不管是不是米其林星，都有一个很好的巧克力慕斯
标准慕斯是另一个问题，是的，那里发生的太多了
订购巧克力慕斯，因为这主要是您想要的
你得穿过两层瓦砾，真的很好慕斯，我感觉很棒
他们说那些慕斯慕尔是最轻的三个人，对此感到非常高兴
没有标准和良好的立场就可以通过下一轮